<!-- src:GUID-BF4029D6-5171-4BCF-BFCC-7BD3007C92BA.html -->
<!-- path:模块使用参考 > 定位 > 角平分线查找 -->
# 角平分线查找

# 角平分线查找

角平分线查找模块可查找两条指定直线的夹角的角平分线。

本节内容包含：

* 使用方法
* 参数配置
* 模块结果

## 使用方法

前后序模块
:   在流程中，角平分线查找的

    * 前序模块一般为直线查找。直线查找负责为角平分线查找提供直线数据输入。
    * 后序模块无特殊要求，可接收并处理直线数据即可。

主要配置
:   在流程中调用角平分线查找模块后，还需配置该模块的输入数据，包括图像输入的线输入。

应用示例
:   下图所示的应用示例中，两条绿线即为指定的直线，黄线即为计算得出的角平分线。

    ![](GUID-1BF21729-BBB1-42F1-9877-9134A79F93C2-high.png)

    图 1 角平分线查找应用示例

## 参数配置

* 基本参数详情，请参见基本参数。
* 结果显示参数详情，请参见结果显示。

## 模块结果

角平分线查找模块的模块结果具体如下：

耗时（ms）
:   float型，代表该模块运行时耗费的时间。

模块状态
:   int型，0代表NG，此时模块呈现红色；1代表OK，此时模块呈现绿色。

测量直线\*（\*代表1-2）
:   代表用于查找角平分线的输入直线，记录了有关该直线的起点和终点坐标。

    测量直线\*起点
    :   point型，代表输出直线的起点。

        测量直线\*起点X
        :   float型，代表输入直线起点的X坐标。

        测量直线\*起点Y
        :   float型，代表输入直线起点的Y坐标。

    测量直线\*终点
    :   point型，代表输出直线的终点。

        测量直线\*终点X
        :   float型，代表输入直线终点的X坐标。

        测量直线\*终点Y
        :   float型，代表输入直线终点的Y坐标。

测量直线\*角度（\*代表1-2）
:   float型，代表输入直线\*与水平轴之间的夹角，且逆时针旋转为负角度，顺时针旋转为正角度。

交点
:   point型，代表两条测量直线的交点。

    交点X
    :   float型，代表输入直线1与输入直线2交点的X坐标。

    交点Y
    :   float型，代表输入直线1与输入直线2交点的Y坐标。

夹角
:   float型，代表输入直线1与输入直线2相交的锐角大小。

角平分线
:   角平分线起点
    :   角平分线起点X
        :   float型，代表输出的角平分线的起点的X坐标 。

        角平分线起点Y
        :   float型，代表输出的角平分线的起点的Y坐标 。

    角平分线终点
    :   角平分线终点X
        :   float型，代表输出的角平分线的终点的X坐标 。

        角平分线终点Y
        :   float型，代表输出的角平分线的终点的Y坐标 。

角度标识点\*（\*代表1-5）
:   point型，代表角度标识点。

    角度标识点\*X
    :   float型，点1：直线向量1的起点坐标X
        ；点2：直线向量1的终点坐标X ；点3：直线向量1和直线向量2的交点坐标X ；点4：直线向量2的起点坐标X
        ；点5：直线向量2的终点坐标X。

    角度标识点\*Y
    :   float型，代表点1：直线向量1的起点坐标Y；
        点2：直线向量1的终点坐标Y； 点3：直线向量1和直线向量2的交点坐标Y； 点4：直线向量2的起点坐标Y；
        点5：直线向量2的终点坐标Y。
